0: Добро пожаловать в систему анализа медицинских данных!
1: Разработчики: Соколов А.В., Кожемякин А.А., Шиханова Е.В., Чайка Н.В.
2: Главное меню
5: Выход
6: Импорт/Экспорт данных
7: Просмотр таблицы
8: Визуализация данных
9: Ошибка: введите число от 0 до 3
10: Ошибка: данные не загружены!
11: Успешно загружено записей: {}
12: Работа программы завершена
13: Спасибо за использование нашего ПО!
14: Ошибка инициализации компонентов
15: Работа прервана пользователем
16: Критическая ошибка
17: Выберите пункт меню
20: === Меню управления данными ===
21: Введите полный путь к файлу (CSV/XLSX)
22: Ошибка: файл {} не найден
23: Неподдерживаемый формат файла
24: Данные успешно загружены!
25: Ошибка чтения файла
26: === Загрузка с Kaggle ===
27: Пример URL: https://www.kaggle.com/datasets/username/dataset-name
28: Введите URL датасета
29: Некорректный формат URL
30: Идет загрузка данных...
31: В архиве не найдены CSV файлы
32: Данные успешно загружены с Kaggle!
33: Ошибка загрузки
34: Введите путь для сохранения
35: Введите имя файла (без расширения)
36: Выберите формат (CSV/XLSX)
37: Неподдерживаемый формат
38: Файл успешно сохранен: {}
39: Ошибка сохранения
40: Отсутствуют обязательные столбцы: {}
41: === Меню таблицы ===
42: Всего записей
43: Показать следующие записи
44: Результаты фильтрации
45: Найдено записей
46: Нет данных по условиям
47: Ошибка фильтрации
48: === Меню визуализации ===
49: Введите столбец для оси X
50: Введите столбец для оси Y
51: Ошибка: указанные столбцы не найдены
52: Ошибка при построении графика
54: Прогнозирование типа рака
55: Прогнозирование типа мутации
56: Точность модели
57: Модель сохранена